Kesalahan dalam bekerja itu bukan karena bodoh atau pintar
tapi kesalahan dalam bekerja itu, karena keteledoran tidak ada koordinasi tidak berani bertanya, atau berpendapat, dll.

Salah satu softskill adalah berani berpendapat, karena biasanya atasan mengajak mmeting dan akan menotice orang yang berani berpendapat.

Cari muka atau penjilat itu, apabila banyak omong saja tapi kinerjanya tidak bagus.

Manajemen waktu = proses pengaturan, perencanaan, dan pengawasan penggunaan waktu untuk meningkatkan efisiensi dan produktivitas.

Manfaat manajemen waktu diantaranya ketika kita sudah punya agenda tapi bos punya pernitah ke kita, kita bisa menaganinya.

Kekompakan dalam bekerja itu dibangun diluar pekerjaan.

Yang paling penting yaitu bangun chemistry, buka ruang komunikasi dengan sesama teman atau dengan atasan, buka  percakapan dengan hal-hal yang ringan dan hal-hal yang disenangi oleh orang lain.


Pak mana yang jadi prioritas, hasil yang bagus atau bekerja dengan cepat, karen


Kode Kelas : za7wsqe

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1l7KSEh0jcuN4ko27P0u9QzD6UoD8W8d1eRvIc2YQkac/edit?usp=sharing